## Neuro-test

======

## Выполнено

- 2 Нарисуйте на canvas основные геометрические фигуры(окружность, треугольник, квадрат, прямоугольник), расположите на холсте размером 800\*600 по 4-м углам.(добавьте js анимацию фигурам - опционально/будет плюсом)
- 3 Реализовать воспроизведение видеофайла (желательно формата webm). Никаких элементов управления на блоке быть не должно, только предзагруженный первый кадр видео и текущее время видео в формате MM:SS:mmm. Видео должно запускаться и ставиться на паузу по клику мыши. По окончанию видео останавливается и возвращается на начальный кадр
- 4 Реализуйте получение JSON данных с помощью HTTP запроса (например https://reqres.in/api/users), проверку данных на корректность, вывод данных консоль/DOM (использование собственного локального сервера будет плюсом)
- 6 Сверстать 2 блока (1-Главный, 2-Дочерний). Разместить блок 2 внутри блока 1 строго посередине несколькими способами.
  А) с помощью JS;
  Б) с помощью CSS;
  В) используя только HTML.
- 7 Создать элемент на странице. При клике на который будут открываться 3 любых элемента на странице в течении 1 секунды. И при повторном клике 3 элемента будут закрываться. Как они будут открываться закрываться на ваше усмотрение(+ дебаунс)

Инструкция по развертыванию:

1. Склонировать в локальный репозиторий - git clone https://github.com/AndreyZadachin/Neuro-test.git
2. Установить пакеты (должен быть установлен node.js <https://nodejs.org/en/>) - npm i
3. Сборка пакета - npm run build
4. Запуск на локальном сервере - npm run dev

Переключение между выполненными заданиями git checkout level-{1}
{1} - соответствует номеру выполненного задания
